Główne:
- Wszystko zostało zrobione
Dodatkowe:
- Osadzenie całego zadania w jakimś JSowym frameworku (React z Typescript).
- CSS IS AWESOME w footerze - po najechaniu myszką ramka (bez tekstu) powinna wykonać animowany obrót.
- Mobile first.
- Przy doklejaniu treści w przypadku niemożliwości spełnienia warunku by była unikalna wyświetlić stosowny komunikat (np. alert/dialog/modal).
- Button w footerze ("pokaż") wysuwający ramkę bez użycia JSa.
- Rezultat prac wrzucić do podglądu na jakąś darmową platformę (https://frontend-test-u6lv.vercel.app/).
Zadanie na 6:
- Zrobiłem tylko zaczytywanie i zapisywanie do localStorage